S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 6 – HBITOST
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout právě na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
Teď si pojďme probrat využití hbitosti.
Atomový výbuch a s ním spojený
jaderný spad
bude mít mnoho neblahých účinků
na život, jak ho známe.
Dlouhodobé vystavení silnému
radioaktivnímu záření
může obyvatele na povrchu přeměnit
v chatrné tlející bytosti,
které přišly o schopnost zdravého úsudku.
Nejspíše jim budou chybět základní mravy
a snadno se uchýlí k násilí.
Musíš se naučit co nejlépe
využít dostupné zbraně,
ale nadšení samo o sobě nestačí.
Zkusme to tedy znovu.
A pamatuj, že větší hbitost ti umožní
lepší rozhodování v režimu V.A.T.S.
Vidíš?
Brnkačka.
Hbitost ti také může pomoci
v obtížných situacích.
Proč se ale zbytečně vystavovat stresu?
Místo toho zkus být mazanější.
Vždy je vhodné zvážit,
zda nezvolit tichý postup.
Hbitost může přeměnit útok ze zálohy
na hotový taktický manévr.
Měj však na paměti, že i ostatní
mohou smýšlet podobně.
Tvá hbitost ti usnadní putování pustinou
a poskytne výhody, jako jsou:
... útok na nic netušícího spáče...
... rychlé přebíjení zbraní...
... ničivý útok na více cílů při...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
"Víš, co tě činí výjimečnou osobu?"