S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 4 – CHARISMA
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
Teď k charismatu a tomu, co ho utváří.
Na rozdíl od dnešní blahobytné Ameriky
bude pustina místem plným nedůvěry,
podivných existencí
a nevalných morálních hodnot.
Získání důvěry ostatních lidí
je často přehlíženým klíčem k přežití.
Jedna z možností,
jak prokázat důvěryhodnost,
je skrze poctivou obchodní výměnu.
Tvé věhlasné charisma
ti poskytne výhodnější podmínky.
Pozor ale na chamtivost.
Využij vrozené charisma
k uklidnění napjaté situace.
Vždy je přínosné mít přátele.
Možná se ptáš:
„Jak ještě můžu najít přátele?“
Spontání sešlost nad sklenkou může
pomoct překonat společenské napětí.
Tvé charisma ti pomůže
vyhnout se nebezpečí závislosti
ale ne okamžitému účinku alkoholu.
Zachovej tedy střídmost...
Nebo zjistíš,
kdo jsou tví skuteční přítelé,
tou hroší cestou.
Dokonce i divoká zvěř
může být okouzlena tvým charismatem.
To vypadá, že máš nového kamaráda.
Ale... nenech se unést
Jak vidíš, tak mít charisma
neznamená jen slušné vychování.
... práce s nejlepším přítelem člověka..
... k více loajálním společníkům...
... přemluvit ostatní k vykonání příkazu...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
"Víš, co tě činí výjimečnou osobu?"