Ztratil jsem Shauna,
zas a znova.
Zavřu oči
a vidím svůj život před tím vším.
Před bombami.
Všechno se může v okamžiku změnit
a vaše budoucnost se zhroutí.
Ať už na to jste
nebo nejste připraveni.
Jednou se nám to stane všem.
V tomto světě jsem nechtěl žít.
Ale v tomto světě jsem se objevil.
Commonwealth – můj domov – rozebrán
na kusy a znovu složen dohromady.
Myslel jsem... doufal,
že najdu svou rodinu.
Že obelstím čas a budeme znovu spolu.
Tak, jak si na to pamatuju.
Ale teď už vím...
Vím, že minulost nejde vrátit.
Vím, že se svět změnil.
Vím, že cesta přede mnou bude těžká.
Ale teď jsem připravený.
Protože vím, že válka...
Válka je vždy stejná.