S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 3 – ODOLNOST
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
Naše dnešní téma je odolnost.
Všichni budeme čelit celé řadě
nových a neznámých zdravotních rizik...
jako je infekce,
náhlá ztráta končetiny
a k tomu všemu zhoubná radiace.
Naštěstí tvá skvělá odolnost
proměnila tvé tělo v tvrdě pracující stroj,
který dokáže ustát
škodlivé efekty radiace a fyzického násilí.
Jako u každého stroje, i o vlastní tělo
je potřeba náležitě pečovat,
aby zůstalo ve špičkové formě.
Tam, kde běžní lidé
budou přežívat na starých konzervách
ti tvůj železný žaludek
dovolí vychutnat čerstvé maso.
Otrava radiací mohla zvětšit
tvá oblíbená jídla.
To pro tebe znamená více zdravé výživy.
Dej si ale pozor a nepouštěj se
do většího sousta, než zvládneš.
Odolnost ti mimo jiné otevře
více možností pestré stravy...
občas neobvyklé chuti.
Pryč jsou dny,
kdy člověk trénoval pro radost.
Místo toho budeš muset kombinovat atletiku
s aktivitami nutnými pro přežití.
Čím budeš odolnější, tím dále dojdeš.
Jen si dej pozor na ostatní.
Vytrénuj si svou odolnost a záhy zjistíš,
jak je ti nápomocná v životě na povrchu.
... větší jistota při plavání v bazénu...
... silnější a odolnější končetiny...
... co poskytne tělo tvého bližního...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
„Víš, co tě činí výjimečnou osobu?“