S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 5 – INTELIGENCE
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
Další oblastí, které se budeme věnovat,
je inteligence.
Se všemi těmi řečmi
o fyzickém přežití v pustině
je snadné zapomenout, že občas
je to o přežití toho nejchytřejšího.
Prázdná mysl je nádobou pro vědomosti
a inteligence je klíčem
k odemknutí příležitostí
pro přizpůsobení se
novému světu na povrchu.
Tvé pokročilé znalosti
ti umožní přístup do nových míst
a k novým technologiím.
Kosmický věk, že ano?
Inteligentní přeživší
jsou také vynalézavější,
se schopností vytvářet
holé technologické divy.
Pamatuj, že V ve slově věda
znamená „velmi opatrně“.
A když štěstí zrovna nepřeje,
neboj se svou vytříbenou mysl
nahradit ryzím instinktem pro přežití.
Nejednej však bezhlavě.
Pokročilé studium v oblasti inteligence
nabízí v dnešní moderní době
mnoho dalších výhod.
... navigování s technickou noblesou..
... udržení krve tam, kde má být pomocí...
... výroba účinějších chemických sloučenin...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
„Víš, co tě činí výjimečnou osobu?“