Válka...
Válka je vždy stejná.
V roce 1945
můj prapradědeček,
který sloužil v armádě,
přemýšlel,
kdy se vrátí zpět domů ke své ženě
a synovi, kterého ještě neviděl.
Jeho přání se mu splnilo,
když Spojené státy ukončily
druhou světovou válku
svržením atomových bomb
na Hirošimu a Nagasaki.
Svět očekával Armagedon.
Místo toho
se stalo něco neuvěřitelného.
Začali jsme využívat
atomovou energii ne jako zbraň,
ale jako téměř neomezený zdroj elektřiny.
Lidé užívali luxusu,
který do té doby patřil do říše sci-fi.
Domácí roboty,
auta na fúzní pohon,
přenosné počítače.
Ale pak,
ve 21. století,
se lidé ze svého amerického snu probudili.
Roky nenasytnosti
vedly k nedostatku všech hlavních zdrojů.
Celý svět se rozpadl.
Mír se stal vzdálenou vzpomínkou.
A nyní je rok 2077.
Stojíme na pokraji totální války.
A já mám strach...
o sebe,
o mou ženu,
o mého novorozeného syna.
Protože pokud
mě léta v armádě něco naučila,
tak to, že válka...
Válka je vždy stejná.