S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 7 – ŠTĚSTÍ
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
Máš svou králičí packu?
Výborně, je na čase si promluvit o štěstí.
Rozdíl mezi životem a smrtí
v postnukleárním světě
může záviset na hodu mincí.
Štěstí je záhadou zvláštního druhu.
Vidíš?
Dobře mířená střela nemusí
nutně znamenat výhru.
Pokud si tě ale Štěstěna oblíbí,
budou podobné kritické momenty hračka.
Copak?
Nacházíš jen odpad?
Čas a trpělivost
ti může přinést vzácné předměty,
ale se štěstím na své straně
máš parádní nález téměř jistý.
Ne ne, všechno třpitivé si schovej.
Může to mít skrytou hodnotu.
Nenech se svým novým
bohatstvým příliš rozptýlit.
A jéje, to nebyl jediný hmyz.
Zdá se, že ti štěstěna opět pomohla.
Ve všech situacích
tě ale bohužel nezachrání.
Na druhou stranu tvé neštěstí
může přinést štěstí někomu jinému.
Štěstí je vrtkavé,
ale když si ho nakloníš na svou stranu,
možnosti jsou neomezené.
... obzvláště krvavý masakr bude...
... šance uštědřit sérii devastujících...
... kouzlo neočekávaného v...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
„Víš, co z tebe činí výjimečnou osobu?“