S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 2 – VNÍMÁNÍ
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
V této kapitole se zaměříme na vnímání.
Neblahou skutečností je,
že pokud se vydáš na povrch
budeš muset čelit řadě
postnukleárních nepříjemností.
Tyto děsivé hrozby
různých forem a velikostí
budou přímo ohrožovat tvé přežití.
Musíš se naučit tomuto nebezpečí čelit,
což ale nemusí být vůbec snadné.
Z toho důvodu jsme tě vybavili
zaměřovacím asistentem Vault-Tec,
který ti umožní nepřátele prozkoumat
a zacílit na jejich slabá místa.
A čím lepší bude tvé vnímání,
tím budeš přesnější.
Panečku,
je z tebe úplný Davy Crockett.
Může se stát, že se budeš muset
uchýlit k pochybným aktivitám.
V morálně rozporuplných situacích
ti vnímavost pomůže zůstat v bezpečí.
Drobné krádeže trénuj na dětech,
důchodcích,
nebo nemohoucích.
Jak si budeš prokrádat cestu k úspěchu,
můžeš zkusit i obtížnější cíle...
A složitější techniky
přinášející vyšší zisky.
S drzostí to ale nepřeháněj.
Hledej možnosti jak zostřit svých 5 smyslů,
protože vnímání nabízí mnohem více.
... zhodnocení přívětivosti
obyvatel a prostředí...
... práce s citlivou municí...
... při budování vztahů na dálku...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
„Víš, co z tebe činí výjimečnou osobu?“