S.P.E.C.I.A.L., aneb co tě činí výjimečnou osobou
Část 1 – SÍLA
V důsledku úplného atomového vyhlazení
může obnova našeho velkého národa
padnout na tebe.
Právě proto jsme ve Vault-Tecu připravili
výukové materiály
umožňující lépe porozumět
sedmi základním vlastnostem,
které z tebe činí výjimečnou osobu.
Dnes se zaměříme na sílu.
Základní zdroje budou v pustině vzácností.
Nalezneš-li cenný předmět,
schovej si ho a darebákům nic nenechávej.
Čím větší máš sílu, tím více toho uneseš.
Dobře ale znej své limity,
jinak zjistíš, že utéct
z nebezpečné situace...
... není vůbec snadné...
... a to bez ohledu na tvou sílu.
Existují i další situace,
kdy se ocitneš v blízkosti
nepřátelsky naladěných jedinců.
Pro takové případy se musíš naučit bránit
s využitím své vlastní síly.
Použij cokoliv ostrého
nebo dostatečně masivního,
čím se dá ohánět.
Se svými nástroji buď kreativní,
ale zase to nepřeháněj.
Hledej vše, co může dále
zlepšit tvoji razanci.
Čím budeš silnější,
tím účinější budou tvé rány.
Ale pamatuj,
některé chvíle vyžadují více
než pouhé svaly.
Dál dělej shyby a kliky,
protože síla ti toho
může hodně nabídnout.
... dlouhý odpal jako profesionál...
... výrobu speciálních
ochranných pomůcek k...
... nebo stavbu šikovných zbraní pro...
Pravidelným studiem materiálů Vault-Tecu
se připrav na přežití
a získej odpověď na otázku:
„Víš, co z tebe činí výjimečnou osobu?“